庞波小姐来咯！
ポンポさんが来ったぞ！
将人生全部倾注到创作电影之中的一群人的故事
我不断逃避现实
現実から　逃げて逃げて
除了这里  就没有别的地方可逃了
ここ以外に逃げ場所なんてどこにもなくて
新人导演  吉恩
有时会有故事浮现在脑海中
物語が頭にあふれてくることがまれにある
干练制片人  庞波
庞波小姐什么能都拍得很好看哦
ポンポさんなんでも面白くできちゃうのよ
只有电影能填满我渴求梦想的心
映画だけが　夢見る心を満たしてくれたの
新人女演员  纳塔莉
我们说的是  你的出道作已经定下来了
あなたのデビューが決まったって話よ
诶？？？
えええええっ?!?!
果然我不适合当女主角吧
やっぱり私がヒロインなんて変なのかな
电影不是一个人拍得出来的
映画は 1 人では作れない
你知道那是多么不容易的事吗？
それがどれだけ大変なことか分かる？
全部都是
我绝对是地球上最幸福的人
地球上でいちばん幸せなのは間違いないな
为了这一部电影
你最想让谁看这部电影  就只为那一个人创作就好了
いちばん観てもらいたい誰かのために作ればいいんだ
我奋斗至今就是为了拍摄这一幕啊！
このシーンを撮るためにここまでやって来たのよ！
拼上一切
导演  我相信你！
監督を信じます！
这部电影毫无疑问...
この映画　間違いなく
我的电影里还缺一场戏！
僕の映画には 1 つ　足りないシーンがあるんです！
翻译：Spica、tastySugar  后期：natsukage  字幕制作：SweetSub